全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
太空舞男同瑪莎嘅斬身號正面接觸
但係可惜冇辦法將佢擊敗
喺戰鬥當中
高達不慎畀巨無霸捉住
強行突破作戰
睇嚟係支援隊喎
有一個機械人已經同我哋會面
喇沖涼嗰班人去咁耐𠸏？
有啲沖好咗喇，喺甲板整理武器，美美
快啲揾個機械人出動
叫邊個去好啲呢？
揾個身體好啲嘅去啦，噉叫強仔去啦
係喇，快脆啲
強仔即刻出動雷射坦克
其他嘅準備等候命令
雷射坦克已經準備好喇
係咪七個機械人咋？
拜託你喇，強仔
只係叫雷射坦克出去咋？
因為丹尼而家好似仲喺度衝緊嚟啊
我知道喇，我而家啱啱有嘢諗緊
噉就等強仔一個人出去先啦
阿保話等陣間都想畀高達出動
好唔好啊？
噉都好𠸏，畀佢出動啦
馬西呀，你已經好攰㗎喇
入房度休息下先啦
但係，敵人而家…
而家有咗個史立加中尉
你入去休息下先啦，呢個係命令
係，我而家去喇
瑪西嘅身體檢查結果點啊？
佢嘅身體非常健康，冇咩唔妥喎，係咩？
就噉樣啦，即刻向前去啦
一分鐘就會同敵人會戰嘅
以後我會停止通訊㗎
係咪嗰個啊？
喂，嗰個啊，係咩機械人嚟㗎？
同頭先嘅唔同㗎噃
李登終於出咗去呀？
我叫咗佢唔好去㗎啦，未經我許可啊
點解要畀佢去？
好難阻止佢去㗎，因為今次
佢係為咗桃冠少尉報仇，所以先至去嘅
而且…
我知道李登中士，喺以前係個駕駛員嚟
佢駕駛過大棧機械人
喂，我未聽過呢個機械人𠸏
因為仲係試驗緊，所以未用過
不過我知道里登駕駛大爪好好技術嘅
噉都唔能夠隨便出去喇
本來我哋就快已經同
阿倫會合圍攻佢哋㗎喇
不過算數喇
其實我都好了解你哋而家嘅心情
出咗啖氣之後就快啲叫佢返嚟，係
多謝你，上校
喺以後啊，再有呢種事發生呢
你哋都要上軍事法庭嘅
咁快𠸏？
同頭先又唔同類型喎
哎吔
嘩，原來上面仲有火箭㗎喎
噉嘅機械我簡直睇唔在眼內
一炮就散喇
弊喇
冇打中佢喎
點解打唔中𠸏？
強仔，支持多陣𠻹啦
另外一個機械人速度會咁快𠸏？
點解會咁快㗎呢？
睇睇啦
真係麻煩啊
好啦，嗰個怪物又試嚟緊喇
睇住嚟啦
點解咁夠膽仲敢嚟？
我明白喇，應該直接攻擊佢嘅引擎部分
利用電腦好易係知道對方嘅動向
我睇你仲走唔走得甩啊
阿保，你聽到嘛？
嗰個機械人已經畀你消滅咗喇
而家再冇其他機械人嚟喇
你快啲撤退返嚟啦，聽到嘛？
知道啊
我亦有兩部份畀損壞啊，我即刻返嚟啦
做咩啊？
係咪因為連續出擊所以好攰呢？
唔係，係高達嘅右手腕畀擊壞咗啊
不過你已經將敵人殲滅咗㗎啦
你個細妹咁焦急喎
因為你未見識過瑪莎嘅厲害
至會噉講㗎啫
我知道瑪莎好快脆又試會再嚟攻擊㗎
哼，你哋個個講得阿瑪莎咁犀利啊
佢真係好犀利𠺢咩吓？
佢嘅攻擊變化多端
而且佢自己亦會用機械人出嚟攻擊㗎
係噉我要揾個機會見識下先得喇
瑪西啊，你最好休息下喇
阿保呀，你休息下先啦
我喺度等候命令啊，好多謝你啊
我唔需要休息住
仲喂啊，唔該你去整理下主炮吧
有咩咁心急喎？
而家係打緊仗啊，估住畀林隊長鬧你啊
對上司咁冇禮貌噉樣吓？
係
係喇，冇事嗰陣再同你傾過啦吓，好𡅅
我哋咁辛苦都係哥哥做㗎
可以同加美艦隊聯絡到嘛？
係，點樣有航線記錄可以聯絡到𠸏？
即刻接通雷射通訊線路
係
係喇，上校
關於里登嗰件事
我真係好對你唔住
哦，唔緊要，呢件事已經過咗去
再講都無謂
係，阿官，你唔使內疚
第日我自然要你補償
係
加美男隊阿倫上尉嚟咗呀？
馬生少校啊，唔見你好耐喇喎，唔係
而家應該叫上校先至啱㗎
你仲係好似以前噉啊
我追緊太空舞男
你加美男隊而家嘅位置
啱啱喺太空舞男嘅前面
我哋同太空舞男呢，真係有緣㗎
我知道喇，係咪同佢玩下？
阿倫
你究竟將我當係咩人啊吓？
好對唔住啊，上校
改變航線
減100度，大家準備
追擊太空母艦
佩西妹妹，我唔可以原諒湯家嘅人
希望你咪嚟過嚟
我唔同意哥哥噉樣做㗎
我真係唔同意佢噉做
原來仲有局部線路畀炸毀未通返嘅
請即刻將17部份嘅線路換咗佢先啦
係
有咩事嗄？
我想同你傾下啊
咩事呢？
請問聲
要點樣至能夠變成一個優秀嘅駕駛員啊？
你而家已經係一個優秀嘅駕駛員嚟啦
你唔好畀姑母我帶喇
係噉𠸏，因為我唔想咁快死住
你點解忽然間會噉樣問啊？
誒，因為我希望能夠對抗瑪莎
噉就好難喇，佢以前用普通嗰種
我仲可以對付到佢，而家唔知點喇
我希望能夠做到好似你噉
好似你噉，我已經心足喇
美美啊，等陣啊
我要搞清楚目前嘅形勢啊
喺一點鐘嘅方向
30度上便有三艘敵軍嘅軍艦，似乎呢
係普通嘅軍艦嚟㗎咋，係啊，冇錯
係普通軍艦啊，請大家返去自己崗位啦
後便有斬身號，前面有軍艦嗄
而家唯有衝外嘞，大家立即準備作戰
而家我哋準備同敵軍作戰
各部門要小心應付啊
ECM雷射調整係J出發
過濾電波發射0.3
又試嚟呀？
咁快𠸏？
嚟喇…
快啲準備雷射㗎喇
打開所有機槍、主炮、雷射主炮、國炮門
你哋聽住啊
我哋要同瑪莎上校聯手攻擊
加美蘭國戰鬥機同大魔機械人
你哋去攻擊太空舞男
太空舞男同高達真係陰魂不散
預備全速前進
敵軍而家通過F先
啲機械人係屬於加大模型
佢哋好似有群嗰種噉㗎，美美
叫史立加中尉駕駛自轉機啊，知道
史立加中尉聽朝一到第二甲板
準備坐自轉機出動，坐自轉機呀？
唔係去支炮嗰度咩吓？
我係強仔啊，雷射坦克出發
哎吔，強仔係真係咁肯搏命喎吓
我都咪執輸喇吓
你明白未啊？
記住千祈唔好靠晒呢副電腦啊
佢只係適合支撐電機用㗎咋照噉講嚟
呢種支撐電機係咪用手控制㗎？
冇錯
係噉仲適合我𠻹啦，睇你小心啲嗄
知喇
林隊長呀，唔知試立交中尉得唔得呢吓？
雷射坦克同雷射大炮都唔適合快速作戰嘅
而家多一架用都好𠸏
90秒後會同敵軍相遇
佢哋嘅軍艦列隊用最快速度跟住嚟啊
馬西，快啲起身準備
馬西佢而家已經喺
第二架板度準備出戰㗎喇
係咩？
佢嘅精神點樣啊？
你嘅精神點啊吓？
冇咩問題嘅，阿保
嗰啲機械人似乎唔係斬親好出嚟㗎
我而家嘅心情好悶啊
啱啱想出去發泄下，馬西啊
你好似仲未好妥當噉喎，係咩？
我已經好咗好多喇，冇咩問題嘅
噉你要小心啲嗄，咪咁長氣啦
武艦嘅動向點啊？
佢哋收到我哋嘅資料
加快咗速度，不過冇改變航線
佢哋想開火，準備衝過我哋嘅軍艦包圍
通知甲米艦隊
叫佢哋集中火力攻擊武艦啊
知道喇，上校，斬信號
加速百分之20
前進嘅航線照舊噉追太空武艦
喺嗰陣
由聯邦軍嘅第5
將軍所率領嘅第2聯合艦隊
已經喺南美嘅查布羅基地出發通過大氣層
開始向住魯納茲基地駛去
又再嚟啦
等我史立加喺呢度畀你哋睇
下我啲優秀嘅駕駛技術啦
嚟，等我試下先
係史立加中尉啊，太快喇…
喺呢一個時候，邊個慌亂呢
就邊個會輸㗎
佢哋分兩個方向喎，點算好呢吓？
好啦，你就向左便嗰邊去啦
丹尼
你同埋史立加中尉千祈
唔好離開雷射坦克啊
如果畀敵軍引誘分散
噉就冇可能打贏㗎喇
馬西
長仔，你聽到嘛？
唔同佢哋一齊攻擊係唔得㗎
佢哋一定係想引開你然後逐個攻擊㗎
我知道喇
我同馬西一齊
跟住丹尼同史立加中尉嘅後便啦
邊度啊？
睇住嚟啦
再引佢哋行埋啲先
喺嗰度喇
發射
佢打中喇
估唔到你作戰嗰陣會咁冷靜𠸏
的確係難得喎，睇住嚟啦
呢次弊喇
睇住嚟
你哋要瞄準將大魔打落嚟啊
連埋太空舞男一齊將佢哋全部毀滅
太空舞男，聽到我講嘛？
我係瑪西啊
我而家過嚟保護太空舞男啊
拜託你喎，如果唔毀滅佢哋呢
就冇辦法攻擊佢手舞男㗎喇，快啲嚟吖
嗰邊嗰度啊，畀擊中四彈啊
打出嘅炮彈唔多夠啊，對方會周圍郁㗎
可以逐炮瞄準嘅
美美，高達呢？
有快車㗎喇，聽日再等一陣啦
軍艦已經過咗F4先，有輪射槍射過嚟
你負責閃避下，記住啊
哦，係
魚炮，要瞄準敵軍嘅軍艦控制室啊
同我哋嘅引擎準備開炮
並唔係數量多就可以得㗎
要瞄準至得㗎
打中喇，係軍艦嘅左邊
邊個叫你瞄準個炮台㗎？
違反控制室雷射炮就唔可以使用㗎啦嘛
集中攻擊嗰笪地方就可以㗎喇
記住我講嗄，其他嘢冚𠺢唔使理㗎
知道啊
真係對唔住啊，高達可以出發喇
你要快啲出發喇，目標就係嗰艘軍艦
你唔使理其他嘅機械人㗎喇，我知道啊
你又試嘢吖
得我啦，快啲叫嗰兩個大魔退後啊
如果喺度會妨礙我哋嘅大炮攻擊㗎
你知嘛？
阿強，你哋用雙手毀滅武立
上交畀你之前要將佢哋毀滅㗎，知道嘛？
有兩艘自護軍艦，而家嚟緊啝
各炮手注意，目標係左便嘅軍艦
其他一切唔使理啊
係噉𠸏？
聽唔到呀？
完全見唔到高達出現啊
嗰幾架係咩嚟㗎？
係阿莊嚟㗎咋
佢話呢，連高達個影都見唔到啊
冇可能嘅，係噉高達喺邊度啊？
打中佢
唔係啊，只係打中機械人咋
仲爭少少啊，千祈唔好放鬆啊
冇可能唔喺度㗎喎，高達一定會喺度嘅
噉到底喺邊度呢？
阿倫上尉，咩話？
零度方向有嘢接近我哋
你講咩話？
好啊，好似係機械人噉啊
有高熱能嘅嘢嚟緊喇，係咪火之狼？
阿兵唔係接近我哋啊，快啲接近阿莊啊
阿莊啊，快啲避開啦
係高達喎
冇咗係佢嚟喇
唔好啊，你點做到啊？
點啊吓？
你又會點啊？
仲有呢，剩返首軍艦啫
而家輪上尉都冇辦法能夠
支持到我趕去圍攻佢哋
冇藍嘅航線點啊？
你話會撞頭呀？
冇錯嘞，如果喺呢度使用魯拿茲基地
有百分之90嘅可能性會同站新號撞頭㗎
好啦，使喺衞星6號度
我都好贊成啊，中尉，對唔住啊
整壞咗架支戰機𠻹
我已經畀阿保省咗一餐㗎喇
你可能太心急想立功定喇
係都未定呢
我有啲唔明啊
就算我哋去到衞星6號亦都冇咩用處㗎喎
如果我哋就噉同站新路作戰嘅話呢
可以講係完全冇希望可以贏得嘅
冇錯喇
太空冇林而家已經被炸得相當嚴重
唔可以再打㗎喇喎
你係咪有啲唔妥𠺢嘛？
美彌
冇嘢
我冇咩事啊
衞星路係個中立嘅衞星嚟
喺南極條約規定嗰度唔能夠有戰爭嘅
如果運氣好嘅話
可能仲能夠修理好冇藍𠻹
不過我哋有可能會畀趙軍包圍我哋㗎喎
噉都冇辦法㗎，到咗嗰陣時再講啦
衞星6號喺所有嘅宇宙都市之中
係唔屬於聯邦軍亦都
唔屬於自護軍管轄嘅範圍
因為嗰度係一個中立嘅衞星
而且衞星6號所管轄嘅範圍裏面
係絕對唔容許任何戰爭發生
喺衞星6號呢度
好多人會揾返失去咗嘅嘢
美彌見返加姆娜，阿保見返佢爸爸
戰爭入便
人類係咪無可避免噉要流眼淚呢？
衞斯康仲嘲笑瑪莎係冇能力嘅人
機動戰士高達
下一集：「6號行星上講再見」
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は
阿姆ロ，お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？少年の日のことを